Repository: medKHALIFI/managers
Catalog: Lite/Resources/Localization/ApplicationResources.*.resx
Languages: ja, ko

source: Add Layer
ja: レイヤーの追加
ko: 레이어 추가

source: Add Query
ja: クエリの追加
ko: 질의문 추가

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Change language
ja: 言語の変更
ko: 언어 변경

source: Clear Selection
ja: 選択の消去
ko: 하일라이트 및 선택 해제

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기

source: Export Query Results
ja: クエリの結果をエクスポート
ko: 질의 결과 내보내기

# ExpressionAddLine
source: Add Line
ja: 行の追加
ko: 선분 추가

# ExpressionRemoveLine
source: Remove Line
ja: 線の削除
ko: 선분 삭제

# FeatureDetails
source: Details
ja: 詳細
ko: 상세 정보

# FeatureDetailsGettingFeature
source: Getting Feature
ja: フィーチャ取得
ko: 피처 조회

# FeatureDetailsSelectFeatureFromMap
source: Select a Feature from the Map
ja: 地図上のフィーチャを選択
ko: 지도에서 임의의 피처 선택

# FeatureResultListRetrievingCollection
source: Retrieving Collection
ja: コレクションの抽出
ko: 콜렉션 조회

# GeoLocatorEmptyRequest
source: Empty Place
ja: 空の場所
ko: 빈 공간

source: Go To Home View
ja: ホームビューに移動
ko: 홈 화면으로 이동

source: Go To Selection
ja: 選択に移動
ko: 선택된 위치로 이동

source: Highlight Selection in Map
ja: 選択を地図上で強調表示
ko: 지도에 하일라이트

source: Layers
ja: レイヤー
ko: 레이어

# LayersNewLayerServiceProvider
source: Provider
ja: プロバイダー
ko: 공급자

# LayersNewLayerServiceProviderGroupType
source: Type
ja: 種別
ko: 타입

# LayersNewLayerServiceProviderLayer
source: Layer
ja: レイヤー
ko: 레이어

source: Map
ja: 地図
ko: 지도

# MapDefaultMode
source: Select Mode
ja: モードの選択
ko: 선택 모드

# MapGoToPreviousWorld
source: Return to Geographic Map
ja: ジオグラフィック地図に戻る
ko: 이전 화면으로 복귀

# MapLayersDescriptionFormat
source: {0} - Layers
ja: {0} - レイヤー
ko: {0} - 레이어

# MapMeasureDimMode
source: Orthogonal
ja: 直交
ko: 직교 측정

# MapMeasureFreeMode
source: Measure
ja: 測定
ko: 측정

# MapRemoveStringFormat
source: Are you sure you want to remove the Map '{0}'?
ja: 地図 '{0}'を削除してもよろしいですか？
ko: '{0}' 지도를 삭제하시겠 습니까?

# MapRemoveTitle
source: Remove Map?
ja: 地図の削除？
ko: 지도 삭제

source: Maps
ja: 地図
ko: 지도

# MapsAddMap
source: Add a Map
ja: 地図の追加]
ko: 지도 추가

# MapsNewMapServiceProvider
source: Provider
ja: プロバイダー
ko: 공급자

# MapsNewMapServiceProviderGroupType
source: Type
ja: 種別
ko: 타입

# MapsNewMapServiceProviderMap
source: Base On
ja: 基準
ko: 기반

# MessageBoxCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# MessageBoxOK
source: OK
ko: 확인

# NoServerAddressInHtmlPage
source: No server address has been specified in the html page of the application
ja: アプリケーションのhtmlページにサーバーアドレスが指定されていません
ko: 응용 프로그램의 HTML 페이지에 서버 주소가 정의되어 있지 않습니다.

# NoServerAddressInHtmlPageTitle
source: No Server Address Found
ja: サーバーアドレスが見つかりません
ko: 서버 주소를 찾을 수 없습니다.

# OverviewMapHide
source: Hide the mini map
ja: 小地図を隠す
ko: 미니 지도 감추기

# OverviewMapShow
source: See the mini map
ja: 小地図を見る
ko: 미니 지도 보기

# PlaceFinderSnapShot
source: Snapshot
ja: スナップショット
ko: 스냅샷

source: Print
ja: 印刷
ko: 출력

source: Queries
ja: クエリ
ko: 질의

# QueriesNewQueryTableServiceProvider
source: Provider
ja: プロバイダー
ko: 공급자

# QueriesNewQueryTableServiceProviderGroupType
source: From
ja: から
ko: 출처

# QueriesNewQueryTableServiceProviderTable
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블

source: Query
ja: クエリ
ko: 질의

# QueryCreatingExport
source: Creating Export
ja: エクスポートの作成
ko: 내보내기 작성하기

# QueryCreatingReport
source: Creating Report
ja: レポートの作成
ko: 보고서 만들기

# QueryRemoveStringFormat
source: Are you sure you want to remove the Query '{0}'?
ja: クエリ'{0}'を削除してもよろしいですか？
ko: '{0}' 질의문을 삭제하시겠습니까?

# QueryRemoveTitle
source: Remove Query?
ja: クエリの削除？
ko: 질의문 삭제?

# QuerySelectCurveFromMap
source: Select a curve from the map
ja: 地図上の曲線を選択
ko: 지도에서 곡선 선택

# QuerySelectGeometryFromMap
source: Select a geometry from the map
ja: 地図上のジオメトリを選択
ko: 지도에서 도형정보 선택

# QuerySelectPointFromMap
source: Select a point from the map
ja: 地図上のジオメトリを選択
ko: 지도에서 점 선택

# QuerySelectPolygonFromMap
source: Select a polygon from the map
ja: 地図上のポリゴンを選択
ko: 지도에서 다각형 선택

# QueryViaExpressionBuilder
source: Builder
ja: ビルダー
ko: 빌더

source: Remove Query
ja: クエリの削除
ko: 질의문 삭제

source: Report
ja: レポート
ko: 보고서

source: Report Query Results
ja: クエリ結果のレポート
ko: 질의 결과 보고서

source: Run Query
ja: クエリの実行
ko: 질의문 실행

source: Save Query
ja: クエリの保存
ko: 질의문 저장

source: Show Favorites
ja: お気に入りの表示
ko: 즐겨찾기 표시

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

source: Switch Scalebar
ja: スケールバーの切り替え
ko: 축척바 변경

source: Switch Units
ja: 単位の切り替え
ko: 단위 변경

source: Track Selection in Details
ja: 詳細上の選択を追跡
ko: 선택항목을 상세정보에서 확인

source: Track Selection in Map
ja: 地図上の選択を追跡
ko: 선택항목을 지도화면에서 확인

# ValueActivationCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# ValueActivationSelectValue
source: Jump to
ja: ジャンプ
ko: 이동

# FeatureDetailsMultipleFeatures
source: Multiple Features
ja: 複数フィーチャー
ko: 다중 피처

# FeatureDetailsMultipleFeaturesArea
source: Total Area
ja: 全面積
ko: 총 면적

# FeatureDetailsMultipleFeaturesLength
source: Total Length
ja: 全長
ko: 총 길이

# FeatureDetailsMultipleFeaturesNumberOfElements
source: Elements
ja: 要素
ko: 요소

# HeterogeneousMainCollectionDescription
source: All
ja: 全て
ko: 전체

# MapMeasurer
source: Measurer
ja: 測定者
ko: 측정기

# TrailPoint
source: Point
ja: 点
ko: 점

# TrailCurve
source: Curve
ja: 曲線
ko: 곡선

# TrailCircle
source: Circle
ja: 円
ko: 원

# TrailPolygon
source: Polygon
ja: ポリゴン
ko: 다각형

# TrailRectangle
source: Rectangle
ja: 矩形
ko: 사각형

# MapTrail
source: Trail
ja: トレイル
ko: 트레일

# ExpressionBuilderFieldColumn
source: Field
ja: フィールド
ko: 필드

# ExpressionBuilderOperatorColumn
source: Operator
ja: オペレーター
ko: 연산자

# ExpressionBuilderValueColumn
source: Value
ja: 値
ko: 값

# CopyToClipboardCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: [클립보드로 복사]

# CopyToClipboardOK
source: OK
ko: [확인]

source: Export Settings
ja: エクスポート設定
ko: [내보내기 설정]

source: Street View
ja: ストリートビュー
ko: [스트리트 뷰]

# FeatureEditInsertCategoryHeader
source: Insert GeoNote
ja: GeoNoteの挿入
ko: [GeoNote 입력]

# MapMeasurerModeCategoryHeader
source: Measure Mode
ja: 測定モード
ko: [측정 모드]

# MapTrailCreateCategoryHeader
source: Create Trail
ja: トレイルの作成
ko: [트레일 생성]

# MapTrailActionsCategoryHeader
source: Trail Actions
ja: トレイルの操作
ko: [트레일 도구]

source: Clear Trail
ja: トレイルの消去
ko: [트레일 초기화]

# MapTrailClearAll
source: Clear All
ja: 全て消去
ko: [전체 초기화]

# TransactionDeleteFailedCaption
source: Delete Failed
ja: 失敗の削除
ko: [삭제 실패]

# TransactionDeleteFailedMessage
source: Deleting the feature failed
ja: 失敗フィーチャーの削除
ko: [삭제 실패]

# TransactionInsertFailedCaption
source: Insert Failed
ja: フィールドの挿入
ko: [입력 실패]

# TransactionInsertFailedMessage
source: Inserting the feature failed
ja: 失敗フィールドの挿入
ko: [입력 실패]

# TransactionUpdateFailedCaption
source: Update Failed
ja: 更新失敗
ko: [변경 실패]

# TransactionUpdateFailedMessage
source: Updating the feature failed
ja: フィーチャーの更新失敗
ko: [변경 실패]

# TransactionDeleteQuestionCaption
source: Delete Feature
ja: フィーチャーの削除
ko: [삭제]

# TransactionDeleteQuestionMessage
source: Are you sure you want to delete the feature?
ja: フィーチャーを削除してもよろしいですか？
ko: [삭제하시겠습니까?]

# GeoNoteInsert
source: Insert GeoNote
ja: GeoNoteの挿入
ko: [GeoNote 입력]

# FeatureDetailsAttachNewItem
source: Attach new {0}
ja: 新規添付 {0}
ko: [신규 {0} 첨부]

# TypedValueGeometryControlClearToolTip
source: Clear geometry
ja: ジオメトリの消去
ko: [도형 초기화]

# TypedValueGeometryControlCopyToolTip
source: Set from selection
ja: 選択から設定
ko: [선택된것으로 설정]

# TypedValueGeometryControlEditToolTip
source: Edit geometry
ja: ジオメトリの編集
ko: [도형편집]

# TypedValueJoinControlClearToolTip
source: Clear join
ja: ジョインの消去
ko: [연결관계 제거]

# TypedValueJoinControlCopyToolTip
source: Set from selection
ja: 選択から設定
ko: [선택 설정]

# MapPopupCopyCoordinateToClipboard
source: Copy Coordinate
ja: 座標系のコピー
ko: [좌표 복사]

# MapPopupGotoSelection
source: To Selected Features
ja: 選択フィーチャに移動
ko: [선택된 피처로]

# MapPopupClearSelection
source: Clear Selection
ja: 選択の消去
ko: [선택 해제]

# MapPopupEditGeometrySelection
source: Edit Selected Geometry
ja: 選択ジオメトリの編集
ko: [선택된 도형 편집]

# MapPopupCreateTrailFromSelection
source: Create Trail from Selection
ja: 選択からトレイルを作成
ko: [선택된 도형으로 트레일 생성]

# MapPopupRemoveTrail
source: Remove Trail
ja: トレイルの削除
ko: [트레일 삭제]

# MapPopupObjectProperties
source: Object Properties
ja: オブジェクトのプロパティ
ko: [객체 속성]

# PrintTemplateDefault
source: {0} Default Template
ja: {0} デフォルトのテンプレート
ko: [기본 템플릿-{0}]

# PrintTemplateDefaultWithLegend
source: {0} Legend Template
ja: {0} 凡例テンプレート
ko: [범례 템플릿-{0}]

# PrintTemplateDefaultDescription
source: Default print template
ja: デフォルトの印刷テンプレート
ko: [기본 템플릿]

# PrintTemplateDefaultWithLegendDescription
source: Template with legend
ja: 凡例付きテンプレート
ko: [범례 상세정보 템플릿]

# QueriesNewQueryTableServiceProviderGroup
source: Group
ja: グループ
ko: [질의 그룹]

# MapMeasureDimModeDescription
source: Measuring (Orthogonal) using WGS84 coordinate system
ja: WGS84 座標系を使用して測定（直交）
ko: [측정-WGS84 직교(Orthogonal) 좌표계]

# MapMeasureFreeModeDescription
source: Measuring using WGS84 coordinate system
ja: WGS84 座標系を使用して測定
ko: [측정-WGS84 좌표계]
